Аннотация(не более пол-страницы) - формулировка задачи и основных результатов

Администрирование серверов - дело непростое. Чтобы следить за жизнью сервера 
требуется читать генерируемые им логи. Однако за один день сервер может 
нагенерить несколько сотен мегабайт текста, так что просто прочитать это
будет невозможно. Поэтому задача состоит в том, чтобы проанализировать лог,
и выдать потенциально интересную статистику. В данной работе я привожу пример
такой системы, которая по заданным пользователем конфигурации способна создавать
сокращенный отчет по набору логов и показываю, как можно объединить обработку
совершенно разных по формату логов.

Введение - описание предметной области, неформальное ее описание.

Во-первых, у нас есть сервера. Сервер - это компьютер, со своей операционной
системой, на котором запущены один или несколько сервисов. На одном компьютере 
могут быть запущены десятки сервисов. Сервис - это программа, с которой взаимодействуют
пользователи, в основном по сети. Примером может быть сервис sshd, который принимает
подключение по ssh на порту 22 и может как отклонить соединение, так и создать новую сессию.
Еще один пример, более знакомый, это сервис apache, то есть, веб-сервер. Он принимает запросы
по HTTP и выдает имеющююся на сервере веб-страницу.
Каждый сервис, запущенный на сервере, сообщает о своем состоянии путем записи сообщений в лог.
Формат этих сообщений определяется сервисом, и может быть довольно произвольным. Обычно такое 
сообщение содержит дату, время, имя сервера, имя сервиса и само сообщение. Для некоторых сервисов
некоторые из этих полей и вовсе отсутствуют. Однако есть некоторые популярные форматы логов, 
которые всегда содержат данные поля, например syslog. В этом случае сервис может передать 
только свое сообщение, а программа, которая ведет такой лог, уже сама заполнит остальные поля.
В логах нас интересуют не все подряд события, а интересные. Например, пользователь, который
пытался подключиться к нескольким десяткам портов, наверняка является ботом для перебора портов.
Или сервер, имеющий в среднем два запроса в секунду по сети, вдруг получает тысячу. Это 
скорее всего DDOS-атака. Такие типы событий не отражаются напрямую в логах, но их можно 
вычислить, если посмотреть логи нескольких сервисов и увидеть один и тот же IP-адрес.
Также нам интересно просто узнать некоторую простую статистику, например число заходов за день.

Постановка задачи - формулировка задачи в рамках определенной модели предм.обл., требования к искомому решению

Первая задача это задача обработки слабо структурированной информации из логов, перевода ее
в единообразный вид. Вторая задача - используя полученную информацию, проанализировать ее и
построить статистику, на основе заданных пользователем конфигураций. Программа получает 
логи за какой-то период времени и генерирует отчет, в котором предоставляет данную статистику.

Обзор существующих решений - явно сформулированные цели и критерии сравнения, коррелирующие с требованиями к решению исходной задачи



