Статистика:
1) Счетчик. Подсчет событий, подходящих под условия
Условия:


Что хотелось бы:
Подсчет уникальных ip
Подсчет уникальных страниц
Сколько было запросов к определенной странице за последний день
Выбор: за последний день, месяц, час или ввести дату
Сколько было неудавшихся попыток входа по ssh за все время
Сколько успешных попыток, исключая пользователя autocheck за все время
Все это по разным сервисам
И по разным серверам
Есть общее поле user_ip, хочется узнать общее количество новых подключений

2) Распределение. Не просто счетчик, а хэш ключ-значение.

Что хотелось бы:
Распределение по кодам ошибок пользователей апача
На какие страницы заходили больше всего
Нужно как-то выводить топ-10
Какие ip в каких сервисах засветились, сортировать по убыванию количества различных сервисов
Аналогично с серверами
Какие ip какие события вызывали, исключая autocheck, с ним все понятно. В основном интересны не все, а только некоторые
